判断一个整数是否是回文数。回文数是指正序（从左向右）和倒序（从右向左）读都是一样的整数。

示例 1:

输入: 121
输出: true
示例 2:

输入: -121
输出: false
解释: 从左向右读, 为 -121 。 从右向左读, 为 121- 。因此它不是一个回文数。
示例 3:

输入: 10
输出: false
解释: 从右向左读, 为 01 。因此它不是一个回文数。

解析以及总结：

方法一：比赛这样写很爽  转化成字符串
to_string方法:
功能：
将数值转化为字符串。返回对应的字符串
//负数一定不是回文数
class Solution {
public:
    bool isPalindrome(int x) {
        if(x<0) return 0;
        string s = to_string(x);
        return s == string(s.rbegin(),s.rend());  //右边是初始化倒序的
    }
};

c.begin() 返回一个迭代器，它指向容器c的第一个元素
c.end() 返回一个迭代器，它指向容器c的最后一个元素的下一个位置
c.rbegin() 返回一个逆序迭代器，它指向容器c的最后一个元素
c.rend() 返回一个逆序迭代器，它指向容器c的第一个元素前面的位置

